嗯嗯 看来没有给我假号码呀
粒子的第一条短信是
暑假也一起去玩吧
都说是流子丫
「流」子
粒子
喂！
你头发都快全竖起来了
不许看
「教师的长篇说话就交给前川同学」颇受好评的我回来了
托前川同学中暑倒下的福 开学典礼很快就结束了
没事吧
虽然三半规管的状况不是很好 但还行
因为我的体质很容易积累热量 所以桑拿还有长时间泡澡都是天敌
只有你们两人参加的仪式还是实验?
我们交换了电话号码
哦 那我也和你们交换下吧
对了 藤和她没有手机吗
嘛 大概没吧
没有啊
啊 刚才的不算 刚才的坏孩子版流子不算! 过去啊你给我滚开吧
粒子也很不容易啊
都说是流子丫
还是说因为是体育少女 因对手的强悍而燃烧起来了吗
啥米——！ 啊不对
你说啥——！
暑假开始了才有夏天终于来了的实感呢
嗯 刚开始的时候觉得到8月末有很长一段时间呢
但是懒懒散散的话 不知不觉中暑假很快就结束了
我还有社团活动 也有比赛
今年我可能有机会出场呢
哦 很能干嘛 我会去给你打气加油的
要来？
啊 你会来吗
嗯 你不愿意的话我就不去
暂停 流子该你出场了!
MIKI 换人!
丹羽君
我大概能出场所以可以的话请你来…
了解
好~
还有就是呢
丹羽君属于讨厌整天接发短信的吗
不 是属于乐意的
那我会整天给你发短信的 丹羽君你也要给我的手机发过来哦
OK 但是不知道有没有那么多话题可以…
不不 别小看我呀 我是个个性派而且有很多有趣的话题哦 会发很多过去的哦
今年夏天就决定为流子价值探访旅行吧
和平常一样在十字路口前分别
粒子接下来会望着将要登上的桥而吐出舌头
这在考试前一周 社团活动停止时间里就熟悉了
过一个愉快的暑假吧 丹羽君
宇
宙
人
事
件
地
区
限
定
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
小真真酱！酱！
是
グワシ！
グワシ：是漫画『小真酱』里的手势
是那个小真啊
真真真是冷淡
要是老这么冷淡的话
在夏祭的时候吃吃巧克力香蕉、吃吃棉花糖、吃吃苹果糖、 然后亲亲的计划会遭受挫折 大失败！
这种事请你只当是梦话
啊 要洗的衣服你记得拿出来
是是是
来打棒球吧！
为啥?
喂
收到短信了吧?
收到了 你这是来确认吗
嗯 还有你喜欢棒球吗
我就在小学玩过一下
没事 初学者大欢迎
有兴趣加入草地棒球队伍吗
你也有在搞招募?
嗯 夏天限定
比赛是早晨 在河边空地
早晨棒球呢
不只是打棒球哦
什么意思
其中也包含有重要的东西啦
不用每次都来 只是作为人数不够的时候凑数的就行
唔 嘛 可以
谢谢 帮大忙了
你刚才在学校问不就行了吗
真是的 转校生 我才没有不讲理到粒子在你旁边就提这个
今天没卷被子啊
什么
望远镜
我知道
天空
啊 我大概理解了
笔记
天体观测?
嗯
表哥也要来吗
就是说要我陪你？
嗯嗯
嘛 好吧 到时有空就陪你
欢迎
为什么会得出把抹布伸出来的结论
出局
好 打得好
真是可惜 转校生
这是揶揄吗
不不 能打中就很了不起了
还是第一天而已 没什么好悲观的
好球!
她是跟我们同一所学校的吧
是啊 垒球部部长的… 记得是叫花… 泽
那是从你那打扮联想出来的吧
你说得对
你穿的是啥
鲣鱼
没话说了 因为我又不是中岛
花泽、鲣鱼、中岛全都是「サザエさん(海螺小姐)」里的登场人物
单杆就能钓起来的规格
3人出局 攻守互换
我不懂有什么区别
走吧
…是
投手 前川的父亲
他是转校生 我朋友
名字是… 知轮君
不能否定会被误认为是某怪兽的这种三段进化： 朋友->男朋友->Gonyonyo
Gonyonyo：ゴニョゴニョ 口袋妖怪里的某只
坏球 4坏球
我们投手的球很难打到吧
嗯
我绝对打不到
投手投球的时候如果站在左打席的话 能看到裙子里面哦
真的？
骗你的啦
好球
我是中岛 你是转校生吧
我们同校的？
对
你为什么参加这比赛
被前川同学叫来的 不知不觉就参加了
啊 你们关系很好啊
不过转校生你…
不 算了
你在那队伍说明你是住在商店街那一带的吧
要说住的地方的话 应该算是都市那边
商店街和都市吗…
这座城市分为急速发展的都市侧和旧世代街道的商店街 两者的关系存在着微妙的对立
前川同学家虽然在都市这边 不过她父母开的居酒屋在商店街里 因此她的立场非常的特别
顺带说一下 粒子是属于都市侧的
区域人士的对立很常见吗
因人而异
我是随便怎么都行的 不过也有因这个原因就去整别人的人在
正因如此才有这棒球比赛
我解释的有些笨拙吧
啊 唔…
实际上同转校生说起深沉话题的时候 我认为气氛绝对会变得微妙起来
出局
比赛由这草地棒球的规则 进行到6回合后半结束了
惯例是由输掉比赛的队伍整理场地
呀 女女她还好吗
要是用有精神这话 来形容已经40岁的姑姑
像个5、6岁女孩子一样吵闹的话
那就只能说是非常良好了
她有提到过我什么吗
不 没有
哦 鳗鱼
只是店里剩下的东西 是给努力的转校生的奖励
我只有让球滚动而已
不对 是向前滚动
嘛 要是向后就犯规了
不是这个意思哦 真是不坦率
我猜是粒子发过来的
不告诉你
早啊 丹羽君起来了吗
要是还在睡就抱歉啦
我现在起来啦
已经起来了 早上好
你没打算写让她捧腹绝倒的台词吗
因为如果那样回她的话 她就会较劲起来变得热暴走的
腌茄子的和鳕鱼子的
都给转校生你了 要转让还是保留都交给你了
这么难得的饭团不想给别人啊
但是要是拒绝女女姑姑做的早餐了的话…
真真到反抗期了
明明是姑姑控的却压抑着青春期的欲望
硬是压抑着青春期的欲望遭报应了 导致扭曲的对姑姑我的气味……
幻听你好烦
可以吗
请用 花泽同学
谢谢你 矶野君
…道谢的话请对我旁边的她说
前川 THANKYOU
没啥
怎样
好吃到都想嫁进前川你们家去了
唔 要那样的话如果父亲不离婚的是做不到的
你是前川的男朋友？
她这样说哦 转校生
让转校生看到我身着鲐鱼服的日子不远了
就笨蛋情侣另个方向来说是最糟的同式服装
部长
要去晨练了 谢谢了
不攻略下那个花泽的球的话 我们队伍是得不到胜利的
那是做不到的啊
队伍的未来就交托给转校生的将来的表现了
像我这样的外行人能期待什么
大家都是外行人啦
就算没有相应的实力 只要气势足够不就行了嘛
我又不是这种角色
原来如此 算是个道理
毕竟基本上转校生是那种从否定才开始的性格
你还会再来参加棒球比赛的吧
如果能再吃到前川同学的饭团的话
早上好 表哥
你去哪里了
河边 去打棒球了
棒球
怎么
今晚也…
好好 我陪你
表哥 打棒球开心吗
感兴趣?
哇 城里的人气投票中少年段的票数里 女女很轻松的就拿下了第一位
你那是自己作的投票
早啊 真碳
请正常的叫我
真真碳碳
对平常的异常姑姑做出无理的商议了 对不起
每个人能做到和做不到的事各不相同
比如骑自行车飞上天空 从宇宙过来 我成为草地棒球的英雄等等
放弃这些才能确保精神上的卫生以及温和的生活
城里第一美少女女女亲其实是你生别的老婆！
你额头红起来了
表哥
到观测天体的时间了
啊 来了来了 都这时候了啊
那被子是干嘛
蚊虫叮咬的对应
蚊虫叮咬的对策？不错嘛
那就这样走吧
说是要出去也只是到院子而已
艾莉欧现在的夜间远程外出被禁止了
艾莉欧 不可以 晚上的街上有…
有饥渴的狼盯着像艾莉欧这样可爱的小羊羔哦
你中途瞄过来的视线是什么意思啊
来吧 你是要看星星还是什么都行
你是自由的
虽然不会被虫子咬 但是也没法仰望星空的状况她终于注意到了
赶紧放弃从棉被里出来吧
表哥强行让我脱
你不脱也行哦 你打算看着照在被子上的星光一整晚吗
今天也看到了
我今天也看到了艾莉欧的笑容
这段独白被编进了黑历史
再过一会儿能看到更棒的
表哥什么时候上电视？
你说谁啊
表哥在打棒球
来拍我们这种河边队 还不如去找有前途的高中球手吧
表哥去的是河边的草地野球？
对 你看到过的吧？
商店街的队伍？
嗯
我也能一起玩吗？
棒球？
说起棒球 是baseball  baseball
艾莉欧表明要参加集团活动
我仿佛想要立刻冲进屋里向女女姑姑汇报似的
我会帮你问问的
谢谢
那我先回去了
怎么了？
有什么东西在月亮的附近闪了一下
因此 我把上次说想来参加的孩子带来了
请、请多关照
哦 藤和家的
啊 棉被的？
女女的女儿啊
打过棒球吗？
右、右外野出身…
无经验
那就右外野吧
太好了呢
那是啥啊 前川同学的cos友？
不 没见过呢
不是真正的宇航服
奇怪？明明今天没有叫她
哎？是丹羽君啊
谢谢 冲啊
啊呀 真是意外的展开呢
前川同学也在 藤和同学也在
丹羽君把我排除在外了
只有我 只有我
不是不是的 为什么你会来这？
那个 自主练习
那边的公园里有篮球框
啊 真热心啊
那个 因为啊
丹羽君说要来加油我就觉得要好好表现一下了
关系不太好吗？
朋友 因为都是篮球部的… 中岛君
真是的
粒子踏着不愉快的脚步去进行篮球练习了
不愉快的心情有一半是为了掩饰内情的演技
好球
看来的确要是全部说出来的话 气氛会变得更加不和谐
3回合后半 第7棒
藤和艾莉欧的首次打席
好球
藤和她知道棒球规则吗？
谁知道呢
没事吗？
快跑 快跑！
安全上垒
这不是你的错 大概
对、不起
不 用 介 意
啊？为什么这镇上尽是这种东西啊
这 家 伙 是 什 么 呀
连喘气都分开我觉得没必要啊
很 像 丹 马 里 卡 布 上 栖 息 的 生 物
你 和 这 次 的 事 件 有 什 么 联 系 吗 ？
还 有 那 边 的 家 伙 啊啊… 稍等一下
久 等 了  尽 管 来 吧
那个 你是什么人？
我 是 超 能 力 者
久违地再次用这个来收尾吧
好吧 那么一句话
啊 是吗
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
与粒子同学交换邮箱
与前川同学也交换
与粒子同学一起放学回家
早晨的草野球
受到前川爸的威压
前川同学的饭团
照顾艾莉欧、总觉得点数每次都会减
粒子同学好可爱
遭遇自称超能力者
现在的青春点数合计
下回 『屋檐下的少女』
我 们 是 宇 宙 人